Bu projenin amacı SignalR kütüphanesinden faydalanarak Whatsapp Web veya Skype benzeri, gerçek zamanlı bir mesajlaşma uygulaması geliştirmektir.

ŞU ANA KADAR TAMAMLANMIŞ ÖZELLİKLER:
-Kullanıcılar SignalR kütüphanesi sayesinde gerçek zamanlı mesajlaşabilir.
-Kullanıcılar sisteme yeni hesaplarla kaydolabilir ve hesaplarına giriş yapabilirler.
-Kullanıcı hesap kontrolü ve güvenliği JWT (Json Web Token) ile sağlanmıştır.
-Mesajlar sayfa yenilenmesine gerek olmadan anlık iletilmektedir.
-MongoDB veri tabanı ile hazırlanmış sistem sayesinde eski mesajlar gönderilme saatleri ile birlikte anında yüklenmektedir.
-Kullanıcılar MongoDB veri tabanı üzerinde saklanan isim, ortak grup bilgisi veya son giriş yapılma tarihi gibi bilgilere erişebilirler.
-Uygulama Skype veya Whatsapp Web'e benzer bilindik bir arayüz ile tasarlanmıştır. HTML, CSS ve JavaScript web teknolojileri kullanılmıştır.
-Kullanıcılar kendi aralarında bireysel odalarda veya birlikte grup odalarında mesajlaşabilmektedirler.
-Grup odaları için sadece kurucu üyenin yeni üye ekleme yetkisi eklenmiştir.
-Her kullanıcının yeni bir grup açma yetkisi vardır.
-Kullanıcılar sisteme kayıtlı olan diğer bütün kullanıcıları görebilir ve mesaj atabilirler.
-Kullanıcılar sadece kendi dahil oldukları grupları görebilir ve mesaj atabilirler.
